Meu Pai no céu.
Por favor,
detenha esse demônio.
Belo traseiro...
Foi um trabalho chato.
Nem pude pegar pesado
com aqueles cretinos.
Minhas habilidades
estão sendo desperdiçadas.
Deixe os outros cuidarem disso
na próxima, mestre Yamaji.
Uma espada
não tem vontade própria.
Tudo bem, chefe,
mas acredite,
os provérbios que usa
estão muito ultrapassados.
Usar aqueles lenços ninja
ridículos,
ou obedecer um juramento
ou um código não faz meu estilo.
A não ser, talvez,
que ainda esteja preso
a alguém do passado?
Os exilados não são mais ninjas,
nós os tratamos como inimigos
assim que deixam a organização.
Cada um deles deve ser eliminado
para evitar que nossa existência
seja divulgada.
Preciso dizer, esse aqui
é um espécime tentador.
Higan. É um dos melhores ninjas
da história do Japão.
Dominou diversas
técnicas de luta
e é implacável quando se trata
de eliminar os alvos.
É realmente um ninja especial.
Ele é meu.
Já realizamos
um ataque fatal contra ele,
mas ele continua vivo.
Ele deve ter usado
a arte secreta dele.
Arte secreta?
Uma das técnicas especiais
que só os ninjas antigos
podiam usar, não é?
Podemos não conseguir eliminá-lo
se não descobrirmos
a natureza da arte secreta dele.
Há preparativos para isso
sendo feitos nesse momento.
Tem uma solução
mais rápida, sabia?
Ele iria agarrar
a minha perna e implorar:
“Por favor,
me deixe chupar você”,
depois que eu desse
uma surra nele.
É mesmo!
E quanto àquele outro cara?
O Ceifador?
Brandir sua espada
sem orgulho é só violência,
eu lhe ensinei isso
muito tempo atrás.
Lembra-se, Zai?
Quantos ninjas exilados,
ou ex-camaradas seus, já matou?
A organização teve
sua essência corrompida.
Você só mata os ninjas exilados
porque tem medo deles.
Os que restam de nós
são ninjas de verdade,
que mantêm o nosso orgulho.
E se precisa de prova disso,
veja o fato de não ter
conseguido matar o Higan.
Ele provou que aqueles
que confiam nas tradições antigas
não vão sucumbir
sob aqueles como você.
Quando os outros
ninjas exilados souberem disso,
com certeza ficarão contra você
como eu fiquei.
Permita deixar dolorosamente
claro para você
quem o ensinou
a empunhar a espada.
“Jovem andorinha,
ansiando por um ninho
que não pode alcançar,
é infeliz o vento frio
de outono para nós dois!”
É impossível se defender
de uma lâmina de vento!
Essa é minha arte secreta,
a Andorinha Voadora!
Não vai escapar da minha técnica
uma segunda vez.
Espere, onde está a sua espada?
Muito bem, então.
Irei para o poço do inferno
e esperarei lá
que se junte a mim.
Deve ser o Ceifador
quem está louco
para ir primeiro atrás do Higan.
Eu o proibi de ter qualquer tipo
de combate com o Higan.
Então nunca vai deixar
que eles lutem?
Isso tudo é besteira!
Achamos provas de que o lugar
era usado pela máfia chinesa
para lavar dinheiro há um tempo.
E que a briga que aconteceu
era uma guerra por território
entre organizações rivais.
Foi o que nossa investigação
concluiu.
Lavagem de dinheiro,
que nada!
Não lavavam nem uma panela
engordurada naquele lugar!
Encare assim,
tem sorte de não ter mais
que comer
aquela comida horrível. Não é?
Os caras lá de cima
mandaram falar isso?
Mike?
Fique focado
no seu serviço, Mike.
Não vou poder ajudar se continuar
metendo o nariz em coisas assim.
E também vamos ter
que envolver o cara
com quem estava
se encontrando na noite passada.
Pense bem. Estaria abrindo mão
de uma aposentadoria confortável
pescando e bebendo
uísque escocês o dia todo.
Hoje em dia, prefiro
saquê japonês a uísque.
Então vou lhe mandar saquê.
Junto com uma vara de pescar.
Gosto muito da ideia.
E deixe adivinhar,
a vara de pesca é feita
pela AUZA, não é?
Devia tirar uma folga.
As pessoas tomam decisões ruins
quando estão cansadas.
Não volte mais até o dia
da sua aposentadoria.
Esse é o meu conselho,
como seu ex-parceiro.
Ficou todo queimado de novo.
Por isso falei que devia
me deixar cuidar disso.
Eu amo você, vocês dois.
É muita coragem me fazer vir
para o meio do nada,
meu navegador
nem sabia achar esse lugar!
Deixa fácil ver
quem está chegando.
Falei que pagaria pelos danos,
mas não achei que ia ser
pela droga do restaurante todo.
Sinto-me mal pelo velhote,
eles o incriminaram
com acusações falsas,
vamos precisar fazer
algo a respeito mais tarde.
Está a fim de pato à Pequim?
Uma análise revelou que estão
usando uma liga especial,
e que a patente dessa liga
é da... AUZA.
Parece bem óbvio
que existe uma ligação
entre a AUZA
e os ninjas que nos atacaram.
Vou continuar procurando
e ver se consigo mais pistas.
A AUZA...
Deve ser bem perigosa,
para conseguir controlar o FBI.
Eles querem que eu me afaste.
PEDIDO DE LICENÇA
Mas faz sentido,
considerando que quase morri lá.
Eles já me mataram uma vez.
Agora vou caçar cada um deles
e fazê-los pagar.
Planeja matar todos eles?
Vamos deixar claro.
Quando chegar a hora,
vou ter que prendê-lo.
Isso dito,
parece que tenho muitas pessoas
para algemar primeiro.
Proteger os cidadãos
dos criminosos,
esse ainda é o meu dever.
Além disso,
nunca gostei de pescar.
Faremos uma trégua temporária.
Não posso dizer que já lidei
com esquisitos como os ninjas,
apesar do longo tempo
no trabalho.
Beber juntos,
é como se formam as alianças.
Ainda não creio
que preciso trabalhar
com um esquisito como você.
Mas preciso me vingar
daqueles cretinos.
Pelo velhote.
Espere, isso nem é álcool.
É um energético.
É sério.
Nunca vou entender os ninjas.
Não é lance de ninja,
é do que gosto.
Tanto faz.
O próximo assunto.
Temos uma pista com a AUZA,
pelo menos,
e tenho alguém vindo para cá
que sabe algumas coisas
sobre eles.
Aí está você.
Por que teve que ser ela
e não eu?
Desculpe, Jessie.
Você é a única para mim.
Você...
Lembra do que ensinei
quando estava em treinamento?
Nunca se atrase
para um encontro, não é?
Ótimo. Então acho
que a próxima lição
é a definição de “se atrasar”.
Esse sarcasmo antiquado
vai acabar
com sua popularidade
com as mulheres, sabia?
Calada, é você quem sempre...
Já entendi.
Mas o que eu devia fazer?
Precisava de uma desculpa
para sair do trabalho
e tinha que buscar
essa belezinha.
Vim dirigindo o caminho todo,
está bem?
O que esse ferro-velho
tem a ver com o resto?
Ferro-velho!
Só pode ser brincadeira!
O seu carro que é um ferro-velho!
Desde que ande,
o carro ainda serve.
Você não tem bom gosto.
Esse é um modelo antigo
de um carro econômico histórico
criado por um dos melhores
projetistas do século 20.
Você o reconheceu?
Ele tem motor de quatro cilindros
resfriado a ar
e 1.500 cilindradas,
a carroceria com motor traseiro
e a tração traseira eram
suas características principais.
É um bom carro.
Isso que é ninja.
Tem ótimo gosto.
Calma, ela está do nosso lado.
Quem acha que analisou
as armas futurísticas esquisitas
que achamos?
Sempre fui fascinada
pelos ninjas.
Ei, uma pergunta,
é verdade
que plantaram árvores
que crescem rápido...
Agora já chega, não estou aqui
para falar de carros e ninjas.
Certo, é para falar da AUZA.
Por favor, entrem.
Por quê? Vamos a algum lugar?
Não exatamente.
Caramba, não tem espaço!
Ande, pode chegar para lá?
Maldito...
Certo, certo, vai parar
de reclamar quando vir isso.
Caramba!
Bem-vindos ao meu orgulho,
o carro, basicamente.
é um computador gigante móvel
que customizei.
Posso reunir qualquer informação
do mundo que precisar daqui.
Então, fiz minha própria pesquisa
sobre a empresa em questão.
A AUZA é uma multinacional
envolvida no desenvolvimento
de armas militares,
telecomunicações, entretenimento,
energia limpa e praticamente
qualquer tecnologia em que pensar
para todo um mercado global.
A velocidade com que entrou
nos mercados mundiais é insana.
Seus produtos substituem
sistemas de hardware e software
dia após dia.
Pode-se dizer que não existe
nenhum país sem a AUZA.
Ao mesmo tempo,
esse crescimento rápido
gerou muitos boatos sombrios
sobre a empresa.
Tipo o quê?
Várias pessoas-chave
das empresas concorrentes,
jornalistas que investigavam
supostas fraudes
e outras pessoas que eram
inconvenientes para a AUZA
morreram de formas misteriosas.
E bem recentemente...
Esse homem era um dos principais
políticos conservadores,
bem conhecido na Europa toda.
E recusava que qualquer
empresa estrangeira
entrasse no país dele.
Há uma semana,
ele morreu
num acidente de carro repentino.
Seu sucessor
está fazendo o contrário,
atraindo ativamente
as empresas estrangeiras,
alegando a melhoria
da tecnologia interna.
E uma dessas empresas é...
-A AUZA?
-É.
Houve muitas mortes convenientes
no progresso da AUZA.
Meu palpite é que os ninjas
estão por trás de tudo.
Uma grande corporação
internacional e ninjas?
Se for mesmo verdade,
temos um pesadelo
em nossas mãos.
Magnifico!
Nunca deixo de me admirar
quando vejo!
Sobre o reator da AUZA, senhor,
a potência aumentou
desde a última vez
e agora é capaz de produzir
2,2 milhões de kilowats
de energia por segundo.
E o sistema de transferência
de energia sem fio,
que usa raio de mili-ondas,
também progride bem.
Essa é a luz que vai
iluminar o mundo, meus amigos!
Se tornarmos essa tecnologia
algo comum,
o mundo nunca será o mesmo.
A AUZA é a melhor
e deve se tornar a única!
A magia que produzimos aqui
vai mudar a vida das pessoas
e daí, num futuro próximo,
a AUZA vai ser
o novo padrão do mundo!
Ei!
Que bom ver você aqui.
Ia sugerir conversarmos
no jantar, mas,
como veio direto para cá,
deve ser algo urgente.
É, esse pessoal
é da minha equipe.
Precisávamos
de dados de campo
para uma arma
que estamos desenvolvendo.
Um ninja era
o objeto de teste perfeito,
já que têm
habilidades sobre-humanas.
Garanti que fosse um ex-ninja
que não tivesse mais nada a ver
com a sua organização.
Tudo bem, eu o aviso
antes da próxima vez.
Mas precisamos de mais dados
para as armas que desenvolvemos.
Isso beneficia o que o seu lado
fornece enquanto...
lembre que somos parceiros,
temos que trabalhar juntos
por um futuro melhor.
Nunca mais apronte uma dessas.
Esse é o centro da empresa
conhecida como AUZA,
a sede principal.
É o melhor lugar para começar,
para descobrirmos
o que a AUZA está pretendendo
e como os ninjas
se encaixam em tudo isso.
A sede fica aqui,
na Cidade AUZA,
é uma cidade experimental
controlada pela AUZA
para testar as novas tecnologias
e fontes de energia deles.
Escute...
Pise fundo!
Merda.
O que está acontecendo?
Você o acertou?
Isso que é habilidade ninja.
ALVO DETECTADO
TRAVADO
Enfim podemos conversar...
Higan.